اللعنة.
أخي الصغير اللطيف
أخذتهم جميعا بالفعل.
إنه سريع في هذا النوع من الأشياء.
أين هو ذلك اللقيط الآن؟
احصل عليه الآن.
هذا ملكي!
مهلا، النزول!
أعطها لي!
- التراجع!
- الجميع، على الأرض!
أطفئوا هواتفكم. الآن!
ابق ساكنا. ارجع!
عادي
- مهلا! أغلق الباب الخلفي!
- تعال بهذه الطريقة!
- من هنا!
- أطفئوا هواتفكم!
انبطح على الأرض. ارفعوا أيديكم!
مهلا، كن حذرا هناك!
هل هو سلاح فتاك؟
مهلا، هذا لا يمكن أن يكون كل شيء.
بحث في كل شيء
وأخذ كل الأدلة.
نعم يا سيدي.
سيد!
هل أنت بخير؟ سيد...
هل أنت بخير؟
نعم. مهلا، هل أنت بخير؟
نعم. استيقظ. سريع.
هناك! مسح كل شيء!
مهلا، النزول.
- لماذا؟
- إنها الشرطة.
- نحن بحاجة للذهاب.
- جيز.
كانغ سانغ أونغ؟
نحن بحاجة للخروج.
كان هناك أنبوب في الطريق.
ها هي الحقيبة.
إلى أين أنت ذاهب؟
الاجتماع العائلي الرسمي. أنا متأخر.
انتظر!
ما هذا؟
الانطباعات الأولى مهمة
عند مقابلة أقاربك.
وهذا ما يجعل هذا العمل صعبًا للغاية.
سيكون أمرا رائعا لو تمكنا من القيام بذلك
كلا الأمرين في وقت واحد.
لشخص مميز،
أن تعيش حياة عادية هو مجرد...
صعب للغاية.
هيا، اسرع.
انا خارج.
الوداع.
يا إلهي، لا أستطيع أن أصدق هذا الطفل.
ماذا...
أنا مع الشرطة.
أنت السيدة كيم مين سوك، صحيح؟
نعم، هذا أنا. ما هذا؟
أين السيد كانغ سانغ أونغ؟
كنت على وشك الإبلاغ عن اختفائه أيضًا.
لذلك ليس لدي أي فكرة.
السيد كانغ سانغ أونغ أصبح الآن مشتبهاً به
في قضية كبرى.
- لذلك نحن بحاجة إلى تعاونكم--
- عفوا أيها المحقق.
إنه رجل عادي تمامًا.
تعتقد الشرطة
الأشياء العائمة على الإنترنت أيضًا؟
مثل كيف يصبح أقوى
عندما يحمل النقود أو شيء من هذا؟
هل تعتقد حقا أن هذا منطقي؟
قوة عظمى؟ هذا سخيف.
يا رفاق يختبئون هناك!
الحصول على أجر العمل الإضافي لهذه الليلة، أليس كذلك؟
دعنا نقول...
لنفترض أن سانغ أونغ لديه بالفعل
هذا النوع من القوة العظمى.
إنه يستخدم أمواله الخاصة للقيام بهذا العمل.
إنه يستخدم أمواله الخاصة لإنقاذ الناس
والقبض على الأشرار.
إنه أفضل منك.
لا يمكنك حتى اللحاق بهم مع العمل الإضافي.
فلماذا اعتقال شخص يفعل الخير؟
أنت تحصل على أموال. هذا لن يحدث
لقد حدث لو قمت بعملك!
آسف.
قلت لك ألا تتأخر.
أنا آسف.
قلت أن كل شيء سيكون على ما يرام.
يا رجل، الأندية صعبة. جيز.
سانغ أونج سيكون بخير، أليس كذلك؟
- أنا قلقة عليه.
- أنا أعرف.
لست متأكدًا مما إذا كان سيحصل على موافقتهم
تبدو هكذا.
نعم، نقطة جيدة.
على أية حال، من اتصل بالشرطة؟
اعتقدت أنه كان أنت.
لم أكن أنا.
لقد كان أنا.
أنا آخذ التقارير على محمل الجد.
بون مي.
لم أفعل أي شيء خاطئ.
قلت لك أن تبقى هادئا.
عد إلى هنا، وسينتهي بك الأمر في السجن.
- سمعت أنك جزء من المجتمع.
- ولهذا السبب أفعل هذا.
تحتاج إلى اتباع القانون.
النوايا الحسنة؟
الطريق إلى الجحيم معبد
مع النوايا الحسنة.
أنت تعرض المزيد من الناس للخطر.
لا تحصل عليه؟
إذًا أنت تجلس هنا ولا تفعل شيئًا؟
أتمنى أن أستطيع ذلك
البقاء في المنزل، ومشاهدة الأخبار،
اللعنة على الأشرار عندما يظهرون،
وأعيش حياتي هكذا أيضًا.
ولكن هذا ليس هو الشيء الصحيح الذي ينبغي عمله.
لدينا قوى خارقة!
ألا ينبغي لأشخاص مثلنا أن يخرجوا إلى هناك؟
ووقف الأشرار؟
تماما كما قلت،
قبل أن ينتهي الأمر بالمزيد من الناس إلى الخطر.
أنا أوصي الرسوم.
سانغ أونغ.
سانغ أونغ!
سانغ أونغ! انتظر...
إلى السيد. كانغ سانغ أونغ
إشعار التأخر النهائي
الدين الرئيسي: 25,000,000 وون
خمسة وعشرون مليون...
ذلك الوغد المجنون...
"قروض جيونججا."
كانغ سانغ أونغ. لديك زائر.
يا إلهي، شكرا لك.
تبدو جيدًا.
مريح هناك؟
إذا كنت بهذه الغيرة، يمكنك الإنضمام إلي.
الزنزانة المجاورة مجانية.
أنا لست معتادا على العيش مع الآخرين.
لقد وضعت الكثير من العمل
في جعلك ما أنت عليه الآن.
ليس لديك أي فكرة.
- الرجاء مساعدتي.
- مساعدتك؟ كما لو.
عادي
أنا معجب بالطريقة التي تعمل بها من أجل الآخرين
حتى بدون الاعتراف.
هذا هو نوع البطل الذي يحتاجه العالم.
المواصفات الأكثر رواجًا وبأسعار معقولة
التاجر: هيرميس
خلاصة القول هي،
بغض النظر عما تفعله،
كل هذا جزء من خطتي.
سأخرجك في مرحلة ما قبل المحاكمة
جلسة الاعتقال بعد ظهر اليوم
لذلك لا تحاول أي شيء غبي.
كيم مين سوك.
هذا اسمها، أليس كذلك؟
إذا وضعت إصبعك على مين سوك،
أنت ميت.
قروض جيونغجا
عادي
ماذا بحق الجحيم؟
- إلى أين نحن ذاهبون؟
- إلى جلسة الحبس الاحتياطي الخاصة بك.
مذكرة اعتقال وإطلاق سراح للمشتبه به
انتظر. هؤلاء الناس أسوأ. اللعنة.
عادي
جرب أي شيء، وسوف أطلق النار.
يجب علي الهروب مهما حدث.
مين-سوك في خطر.
الوصول خلال خمس دقائق.
حسنًا، بهذه الطريقة.
قم بتحريك المركبات إلى الداخل.
نحن نتحكم في حركة المرور.
تحت الإنشاء
نعتذر عن الإزعاج
احبس أنفاسك.
اللعنة، ماذا يحدث بحق الجحيم؟
نعم، ما هو؟
مرحبا سيدتي.
رأيت إشعار جمع
باسم زوجي .
وماذا في ذلك؟
أنا الضمانة، أليس كذلك؟
يبدو أنه حدث
قبل أن توظفني.
لذلك كنت أتساءل.
هل يمكنك اختطافي من فضلك؟
الضمانات الخاصة بك على وشك أن تتأذى.
لا!
كن هادئاً.
مهلا، البقاء ساكنا.
لا بد أنك كنت خائفاً.
لقد مضى وقت طويل.
ما الذي يحدث هنا بالضبط؟
لماذا كل هؤلاء الناس هنا؟
لقد حدث ذلك للتو.
ماذا؟
حسنًا، هذا موقف محرج نوعًا ما.
الزنزانة القابضة
شعرت براحة أكبر من هنا.
جيز.
سيتم تطهيرك
في تحقيقات الشرطة.
لقد قمت بعمل جيد، أليس كذلك؟
لا أستطيع أن أثق بها.
ربما لا تثق بي،
لكن يمكنك أن تثق في كراهيتي لجو ناثان.
أقسم أنني أكرهه أكثر منك.
كما وعدت، أنقذته.
سأخبرك بما أريد الآن.
جو ناثان.
تخلص منه من أجلي.
هل كان عليه حقا أن يجعل الأمر بهذا الحجم؟
ماذا كان هدفنا الأصلي؟
ألم يكن لكسب المال بهدوء؟
الشرطة ووسائل الإعلام في كل مكان علينا.
لا يمكننا أن نكتسح هذا تحت السجادة الآن.
لقد ظهر ذلك الشقي الفظ فجأة و...
ماذا بحق الجحيم أنت--
صاخبة جدا.
جيز. ما هذا بحق الجحيم؟
"عندما يسيل الدم في الشوارع،
خزائننا تمتلئ."
عندما لا يسيل الدم،
نحن نتأكد من ذلك.
ماذا عن كانغ سانغ أونغ؟
المماطلة عمدا للحصول عليه؟
بالطبع لا.
أبي، لدي خدمة لأطلبها.
هذه هي المرة الأخيرة.
سأتعامل مع الأمر بهدوء هذه المرة.
بنك جيمهاي للادخار.
ما علاقة ذلك ب
التخلص من جو ناثان؟
في الآونة الأخيرة، توقف والدي عن الثقة بي
وانتقلت جميع الأصلي
أمبولات القوة العظمى هناك.
كيف نعرف إذا كان هذا صحيحا؟
سأكون الشخص الذي يواجه مشكلة حقيقية
إذا لم يكن صحيحا.
لذا ثق بي فقط. لقد تم التحقق من كل ذلك.
استمع بعناية.
سوف يحصل الدواء العام على الموافقة قريبًا.
وبمجرد طرحه في السوق،
سينتهي الأمر بالنسبة لي ولكم وللعالم.
الشرير قلق
حول السلام العالمي الآن.
تريد منا أن نسرق الأمبولات للتوقف
جو ناثان من تطوير المخدرات؟
لقد كان لك في البداية. استعادتها.
سأعطيك الموقع
للقبو السري الذي عليك الذهاب إليه.
مرحبًا.
قد يبدو وكأنه بنك عادي
لكن الطليعة الدنيوية
يخزن كل شيء هناك.
يعني ذلك أن الإجراءات الأمنية مشددة تمامًا.
الموظفون مع Mundane Vanguard.
إذا انكشف الأمر، ستصبح الأمور فوضوية.
سيمنحك هذا وصولاً سهلاً
إلى الخزائن الخاصة في B1.
ما تراه وراء ذلك
هو القبو السري.
أوه، هذا صحيح. هناك مشكلة واحدة.
القبو السري يفتح فقط
مع بيانات والدي البيومترية.
لكن أنتم يا رفاق مميزون.
ستكون بخير، أليس كذلك؟
يا رفاق أنقذوا العالم
تم طرد جو ناثان وأنا...
أعود إلى موقفي الأصلي.
جو آنا
وريث مجموعة بيومها
- هل أنت متأكد من أن جو آنا لا تلعب بنا؟
- بالطبع هي كذلك.
إنها تستغلنا للإطاحة بـ(جو ناثان).
وسرقة أمبولات القوة العظمى
بمجرد تأمينهم.
ومن ثم ستأخذنا إلى جو وون دو.
سوف تظهر جو آنا بالتأكيد.
علينا أن نتخلص منها أولاً.
فلماذا وافقت على الذهاب
معرفة كل ذلك؟
لأنه يستحق المخاطرة.
تمامًا كما قالت جو آنا،
إذا سرقنا الأمبولات،
يمكننا إيقاف ما يحاول جو ناثان فعله.
بالإضافة إلى ذلك القبو الموجود في جيمهاي
هو قلب الطليعة الدنيوية.
مال.
منذ الطليعة الدنيوية
إكتشفت قوتك الخارقة
ربما كانوا يقومون بتخزين النقود.
سوف نجد ذلك ونحرقه كله
إذا قمنا بذلك بشكل صحيح،
يمكننا إغلاق الطليعة الدنيوية.
إذن لماذا قلت أنك ستذهب يا سيد؟
أما بالنسبة لي،
سأكون قادرا
للتخلص من ذلك الوغد جو ناثان.
هذا كل شيء.
هذا أكثر من كافي.
وبمجرد دخولنا إلى الداخل،
سأتحقق من مكان كاميرات المراقبة...
لا تذهب.
ولم لا؟
لا تحصل
ما هي المحادثة كلها حول؟
أنتم يا رفاق هي الطعم.
حسنًا، ألم نكن كذلك من قبل؟
- ما زلت بحاجة للذهاب.
- كانغ سانغ أونغ.
ماذا؟
إشعار التأخر النهائي
- مهلا، لماذا لديك هذا؟
- أنا أعمل هنا.
- لماذا ستعمل هناك؟
- ولم لا؟
لقد أخذت قرضًا من وراء ظهري،
لقد أفسد اجتماع عائلتنا،
لقد جعلتني أحتفظ بها كضمان لك،
والآن نفاد المال.
أنا بخير مع كل ذلك.
يمكننا كسب المال وسداده.
سيكون أقل من مشكلة
إذا أصبحت أقوى باستخدام أموالك الخاصة.
لكن سانغ أونج، هذا هو
مختلفة.
يتعلق الأمر بالمخاطرة بحياتنا
محاربة الأشرار.
لست متأكدا إذا كان بإمكاني القيام بذلك.
مين سوك.
أريد أن أعيش حياة طبيعية أيضًا.
هادئة وسعيدة معك.
استيقظ في الصباح
والذهاب للعمل معا.
تعال إلى المنزل من العمل
وتناول العشاء معًا.
أنا حقا أريد أن أعيش مثل هذا أيضا.
لكن؟
لهذا السبب سأذهب.
و...
ولا يتعلق الأمر بنا فقط.
أريد الجميع هناك
أن نعيش حياة عادية وآمنة،
وحياة سعيدة، يومًا بعد يوم.
إنها وظيفتي.
إنه شيء يمكنني فعله فقط.
كم تحتاج؟
لكي تذهب
وأنهي المهمة، والقبو وكل شيء،
كم سوف تحتاج؟
قروض جيونغجا
ما هذا؟
تقرير النفقات
الدفع: نقدا
كيم مين سوك
مصروفات التشغيل: 30,000,000
لماذا يجب أن أعطيك المال؟
سانغ أونغ يحتاج للذهاب إلى جيمهاي غدا،
لكنه يقول إنه ليس لديه مال على الإطلاق.
ما علاقة ذلك بي؟
العنوان الذي ذكره سانغ أونغ
تبدو مألوفة.
قد يبدو وكأنه بنك عادي
لكن الطليعة الدنيوية
يخزن كل شيء هناك.
148-31 بنك توفير بوجوك دونج جيمهاي
العنوان الأولي لقروض Jeongja.
تم نقل المكتب الرئيسي
من 148-31 بوغوك دونغ، جيمهاي-سي
قروض جيونغجا
لقد خططت لإرسال سانغ أونغ هنا
منذ البداية، أليس كذلك؟
ولهذا السبب اقتربت منه.
أتعلم؟
لقد قال أنه سيذهب لأنه لطيف.
لكن لا أستطيع السماح له بذلك.
لا أريد أن أعرف التفاصيل.
لكن إذا أردت أن تحكم عليه،
على الأقل ادفع له.
أو غير ذلك...
لن أتركه يذهب.
شيء واحد مؤكد.
كانغ سانغ أونغ تزوج بشكل جيد.
لي جيونج سو، رئيس JBC
برو-بيومها
JBC تتجاهل فضيحة توظيف بيومها!
ألا ينبغي لأشخاص مثلنا أن يخرجوا إلى هناك؟
ووقف الأشرار؟
قبل أن ينتهي الأمر بالمزيد من الناس إلى الخطر.
هذا اللقيط الصغير.
إنه لا يعرف حتى ماذا يفعل.
- نعم؟
- التقرير عن حادثة النادي .
ألا يجب أن نعزز التحقيق؟
وطلب أمر جديد
لكانغ سانغ أونغ؟
بالطبع.
يا إلهي، أتساءل عما إذا كان كانغ سانغ أونغ قد فعل ذلك
نوع من الاتصال مع بيومها.
كل من المزرعة والنادي
حيث شوهدت مملوكة لبيومها.
حريق مزرعة بيومها
التاريخ: 23 أبريل، الساعة 4 مساءً
مزرعة بيومها، هواسونغ
قضية المخدرات في نادي ميسينات
مملوكة لشركة بيومها
قضية حريق وشجار جونغ جي دونغ
حريق مزرعة بيومها
قضية المخدرات في نادي ميسينات
يا رفاق.
هل سمعت يومًا عن "اللحوم الخلفية"؟
- عفو؟
عندما تذبح خنزيراً
تحصل على الرقبة، الأضلاع، الخاصرة، لحم المتن،
وقطع من هذا القبيل، أليس كذلك؟
ولكن بين كل ذلك، تحصل على قصاصات
التي لا تنتمي إلى أي تخفيضات.
هذا ما هو عليه.
و؟
ماذا عن بعض "اللحوم الخلفية" غدا؟
إلى أين؟
جيمهاي.
ما هذا؟
إنها 30 مليوناً.
أين حصلت على هذا؟
لا أعرف.
أريد فقط كل هذا
ليكون قد انتهى بالفعل.
عندما تنتهي من العمل وتعود
سأخبرك شيئا ممتعا.
هيا، ألا يمكنك أن تخبرني الآن؟
لا.
سأخبرك عندما تعود.
حسنًا.
سأعود.
أراك لاحقًا.
شكرا لك على هذا.
هل أنت متأكد أن هذا هو المكان؟
بنك جيمهاي للادخار
القلب؟
يبدو متهالكًا جدًا.
في الخارج، إنه مجرد بنك ريفي عادي.
في الداخل، إنها المنشأة الأكثر أمانًا
في البلاد.
بمجرد خروجهم مع الأمبولات،
قبض عليهم.
ينبغي لي أن ألف كل منهم الثلاثة بشكل جيد
وتسليمهم إلى أبي.
ولكن إذا أصبحت الأمور غريبة في المنتصف،
نحن بحاجة للقبض على كانغ سانغ أونغ
قبل أن يفعل جو ناثان.
بغض النظر عما يحدث،
سأكون الفائز في هذه اللعبة.
نعم سيدتي. خذ هذا،
وسوف أعتني بذلك نيابةً عنك.
أيمكنني مساعدتك؟
من فضلك تعال بهذه الطريقة.
بالنظر إلى السياق العام،
من الواضح أننا الطعم.
دعونا نبدأ.
العميل رقم 15،
من فضلك تعال لمواجهة اثنين.
الآن بعد أن وصلنا إلى هذا،
سأكون الطعم المثالي.
مرحبا يا سيدي. كيف يمكنني مساعدتك اليوم؟
أنا أتطلع للحصول على قرض.
هل يمكننى رؤية بطاقتك الشخصية، من فضلك؟
أنا كانغ سانغ أونغ.
- ما هذا؟
- يرجى المغادرة! الآن!
اللعنة!
بنك جيمهاي للادخار
السيد جي. استخدم الباب الخلفي.
هل هذا كلكم؟
ترجمة الترجمة بواسطة: يون هي جانغ